Bentornato, è tempo per noi di implementare la nostra tabella hash.
Ma facciamo un po 'di esercizio e questo può essere difficile, quindi non ti arrabbiare se non sei in grado di
finirlo.
Dopodiché fornirò un video di soluzione e lo attraverseremo.
Ma come sfida extra ho creato un modello per te.
Un nuovo hash table che stiamo per creare.
Sì, so che JavaScript ha già degli oggetti e possiamo semplicemente crearne uno come quello che abbiamo visto prima.
Ma qual è il divertimento in questo.
Creiamo il nostro.
Ora questa tabella hash ha un costruttore che riceverà una dimensione.
Quindi, quando creiamo questa tabella hash, le daremo una dimensione di spazio di memoria pari a 50.
Diciamo che vogliamo solo 50 shelfs di memoria.
Creeremo questi dati DOD in cui saranno presenti i nostri dati e al suo interno creerà un
nuovo array.
E questo array terrà le nostre informazioni per noi.
Quindi avremmo qualcosa come
l'uva e 10000 come il nostro secchio.
Quindi il primo elemento nell'array sarà un array che è 10000 di uva, ricorda se abbiamo guardato al diagramma che abbiamo questi bucket
in cui vivono i nostri dati e perché al momento stiamo implementando le nostre tabelle di hash che stiamo usando
array invece di oggetti.
Ma l'idea è che usando un nuovo metodo che dovrai creare, che sarà chiamato set, sarai in grado
di impostare l'uva come il primo indice in teoria e il numero di acini come secondo indice
dell'array.
E da lì possiamo ottenere un metodo che recupera l'uva e restituisce 10000.
Ora probabilmente ti starai chiedendo.
Oh ragazzo, cos'è questo discorso?
E l'ho scritto in anticipo per te perché non è molto importante come parte del corso.
Ma ricorda che abbiamo bisogno di una funzione di hash per creare una tabella hash e ho creato qui la più piccola funzione di
hash più piccola che puoi immaginare.
Parleremo di ciò che effettivamente fa nel video della soluzione.
Per ora tutto quello che devi sapere è che genererà solo un hash per noi.
Ad esempio, se faccio l'hash di sottolineatura qui e gli do una chiave.
Quindi diciamo che voglio inserire l'uva e faccio clic su run ottengo 23.
Se faccio clic su Esegui di nuovo, ottengo sempre 23.
Se cambio uva a due s ottengo uno spazio di memoria diverso.
Se scrivo casualmente qui ancora una volta ottengo diversi spazi di memoria tutti da 0 a 50.
Quindi la tua sfida qui è quella di creare questi due nuovi metodi impostati e ottenere quello che aggiunge a questi dati di punti.
E recupera da questi dati di nuovo se non sei super familiare con javascript questo potrebbe essere difficile ma
provalo.
E nel prossimo video vedremo passo per passo.
Lo vedrò.